제작자 - tcafe 한우물
요청 및 피드백은 http://hanumul80.asia
혹은 tcafe에서 한우물을 찾으세요 ㅎㅎ
MUTEKI
그라비아 사천왕
타카쇼
데뷔!!
[먼저 자기소개 부탁합니다]
예, 타카하시 쇼코입니다.
22살 입니다.
B혈액형의 황소자리입니다.
닉네임은 타카쇼입니다.
잘부탁 드립니다.
[취미와 특기는 무엇인가요?]
취미는 기타와 최근 요리하는게 취미입니다.
[에어기타를 보여주세요.]
에어기타?
이런 느낌입니다.
[최근에 만든 요리는 무엇인가요?]
최근에 제일 잘 만들게 된것이 만두 입니다.
[그전에 사람들에게 보여주는 일을 하셨나요?]
예 그렇습니다. 그라비아일을 2년간 했습니다.
[즉 그라비아 아이돌?]
네 잡지라든지 DVD에도...
[이번 촬영이 그라비아와 어떤것이 다를까요?]
그라비아보다...조금 과격
[첫경험은 몇살때셨나요?]
첫경험은....
16살 때입니다.
[첫경험 상황을 설명해주세요]
상황은 연상의 남자친구의 집에서,
경험했습니다.
[첫경험의 느낌은?]
첫경험은...
아팠어요.
하지만 조금 ...
기분 좋았어요.
[섹스 좋아하나요? 흥미있어요?]
네 그렇네요.
네 흥미있습니다.
[그라비아 할때부터 좋아했나요?]
아 네 흥미있었습니다.
지-스팟이란 무슨 느낌일까 궁금해 하면서
(G-spot: 클리토리스 이외의 여성 오르가즘 성감대)
제 스스로 참고있었는데,
이번기회로 드디어 개방할려고...
[그라비아 시절엔 섹스가 금지였죠?]
개인생활이 절대 없었죠.
연예도 남자친구는 절대 안됐고.
섹스도 물론 안됐고...네
[오늘은 MUTEKI 데뷰인데 괜찮아요?]
모르겠어요. 괜찮을려나
[불안하면 오늘은 하지말까요?]
아뇨, 이렇게 모처럼...
이날이 왔는데, 하겠습니다.
엄청 재밌을것 같아요.
뭔가 지금까지 하셨던 그라비아는 혼자서 하셨는데요
AV는 혼자서는 안되잖아요?
네 그렇네요.
알겠죠?
남자배우 만나는거 ...
기대되나요?
남자배우 만나는게 처음이에요.
그렇네요.
여기서 만나서 깜짝 놀라겠네요.
어떤 느낌인지 모르겠어요.
그래서 가까이서 보는것도 오랜만이겠네요?
네 그렇네요. 오랜만,...
거의 없었어요.
그럼...
그곳을 보는것도 오랜만인가?
이제 잊어먹은 느낌..
어떻게 생겼었지? 이런느낌
어떻게 생겼었지? 하고 잊어버렸구나
볼래?
아직 마음의 준비가 아직...악
미안 준비가 아직 안됐었구나
점점 가까워져요.
아 대단해
에? 어떡하지
어떡하지 어떡해
아 엄청나
엄청나네요 엄청나
엄청나
에~~?
조금 더 접근해서 볼래?
네
와와 대단해
기억난거야?
모양이 엄청커
뭐 뭐라고?
커
아 부끄러
남배우님 뭔가 나와요
저기 뭔가 나왔어
어 진짜다
뭔가 나온다니까
에?
뭘까저게
액이ㅎ...
어떡할래 저대로
혼자하게 내버려둘래요?
어떡하면 되나요?
어떡하면 되요??
좀 톡톡 만져볼래?
괜찮나요?
네
어 대단해
실례하겠습니다.
오랜만에 본 감상은 어떻습니까
부끄럽습니다.
저기 젖은곳 만져봤어?
괜찮나요?
엄청 젖었어요
옛날 남자친구도 흥분하면 저렇게 젖었었어?
네 그랬었어요.
저렇게 서있는 몸둥이의 상태의 명칭은??
이거 말에요?
그래 이런 타입으로 된 상태
이런 타입ㅎ?
저..그...자지
아까의 기합은 어디간거야!
자지!
지금 어떤 상태가 됐는지 설명하세요.
저..발기되어있습니다.
우등생이네!
붙여서 말하시오.
발기되어 있습니다.
뭐가?
자지가 발기되어 있습니다.
정답
어떻게하면 저상태가 되는지 알고있어?
만져서 흔들흔들
해볼래?
네
악 죄송합니다.
아 대단해
어렵네
타카하시상 좀더 가까이 될까요.
만지기 쉽게 밑에 내려와서...
너무 가까워
가까워
기분좋아보이네요 남배우
기분 좋아보여
사정하는 순간 본적있어?
이렇게 가깝게..
볼래?
보고 싶습니다.
어떻게 하면 좋으세요?
여기도 만져주세요.
아, 여기
엄청 기분 좋습니다.
아 이제 못참겠다
싸도되?
쌀것같다
쌉니다.
아 싼다
아 대단해
아 대단해 뭍어버렸다.
아 대단해 엄청 나왔어요
깜짝 놀랐어요.
얼굴이 너무 가까워서
엄청 부끄러웠어요.
어떡하지
오늘 이것보다 더욱 과감한 것들이 많이 남이있어
그렇구나
어떡하지
어떡할까~
조금 기대되요.
~~~~~배포시 출처 포함해주세요.~~~~~~
오래 기다렸지?
이 순간
네
어떤 느낌입니까
엄청 두근거립니다.
두근거립니까?
네
저희들 뿐만아니라 알몸 아무도 본적 없잖아요?
괜찮아요?
이렇게 사람들 앞에서는 처음...
그렇죠?
네
촬영장 모두들 두근거리고 있어요.
왼쪽보세요. 누가있네요?
있네요.
어떡하지 긴장된다.
잘 부탁 드립니다.
타카쇼 괜찮아요?
네
엄청 귀엽네
귀요미 경력 몇년 입니까?
지금 22살입니다.
22년!
좋네
타카쇼 일주일에 자위 몇번하십니까.
자위는...
최근 매일 하고 있습니다.
섹스 좋아하시네요.
섹스 좋아하십니까?
예 섹스 좋아합니다.
어느정도 좋아합니까?
엄청 좋아요
일어서볼래요 스타일이 좋으니
역시 가슴이네요
네
몇센치에요?
G컵
허리가 65
G컵에 허리65?!
엉덩이는?
엉덩이는...엉덩이는...
89 아 보고있네
보고있었어요. 스타일 좋네
타카쇼~ 귀엽네
이렇게 해봐
봐도 돼?
부끄러워
돼? 봐도
엄청 이쁘잖아
이거 뭘로 제모한거야?
비밀
땀 차있어
좀 긴장되서..
신선한게 느껴져
봐봐
좋은 비누쓰네
만져도되? 가슴
엄청 이뻐
부드럽네
지금까지 이 가슴만져본 사람 몇명?
아 몇명이지
4명정도
카메라 앞에서는?
처음이에요
그럼 벗을까?
이쪽봐봐
그라비아에선 이쪽까지 보여줬었죠?
아뇨 좀더
아 좀더 있으시군요
수영복도 하셨었고
땀나기 시작했다.
제대로 한번 봐보죠
얼굴이 작은데 가슴이 저렇게 클수 있다니..
손으로 해봐요
눈으로 봐도 부드러워 보이네요.
처음으로
남자가 가슴 만진적이 몇살때?
16살...
16살?
얼굴도 이쁘고
잠깐 키스 표정 해봐
이보여, 한번더 한번더해봐
한번더
혀내밀어봐
혀내민 모습이 엄청 귀여워
키스 잘하네
스커트 벗어볼까
뒷모습
앞에 손집어봐
이렇게 찍은적은 있어?
이것도 있어요.
이정도는 했었구나
여기까지는..
정면 봐볼까
아 지금 어딜 먼저 갈지 고민중이야.
어느쪽?
타카쇼니까 당연히 가슴이지만
하지만 제일 보고싶은곳은 이쪽인거 같아
이렇게 찍은적 있음?
이건 없어요.
보인다..
자 그럼 벗어버립시다.
깨끗하네...
부끄러워..
맛이 틀리네
침줘봐
침?
흘려본적 있어?
처음 침 줘봤구나
앉아봐
귀 성감대야?
이제 팬티밖에 안남았네
천천히 다리벌려봐
젖었네
언제 젖었을까 이렇게나
몰라
일주일에 몇번 자위 한댔지?
일주일에?
매일..
자위 좋아 하는구나
좁게 해볼게
봐볼까
좁아!
타카쇼 보지가 작아
날개도 작고
클리토리스도 작고
구멍도 작아
알고있었어?
몰랐어요.
여기 자지 몇번 들어갔었어?
3번?
3번이나 했어!?
이렇게 작아서
그렇게 했으리라곤 생각 못했어..
타카쇼 보지 빨아보자
빨리는거 좋아?
좋아
좋은 냄세 나네
싱싱한 냄세가 나
다리벌려봐 그래
손으로 잡고 그래
타카쇼 보지가 작아.
손가락 들어간적 있어?
아 기분좋아
더 기분좋게 해줄게
젖꼭지 빨아봐
만져봐
지금 뭐 빨고있어?
자지
얼굴 귀여워서...비벼보고 싶네
이쪽봐봐
눈 보면서 빨어
이쪽까지 오면서
손은 흔들흔들
이쪽보고 귀여워
잘하잖아
자지 어때?
엄청 단단해
타카쇼 흥분했어?
했어
넣어볼까
아 작네
들어가지나
얼마만에 들어가는거야?
얼마만이더라..
4년..?
에?
4년만에..
4년만?!
초 좁네
천천히 넣을게
엄청 좁아
4년간 매일 혼자서 한거야?
응 혼자서 했어
왜 남자를 못찾았었어?
응
기분좋아?
기분좋아
아 기분좋네
4년만에 하는거지?
움직여봐
이정도 깊이 괜찮아?
기분좋아
깊이 좋아?
기분좋아?
괜찮아?
뒤치기 해도 돼?
좋아해 라고 해봐
좋아
간다
어땠어?
엄청 기분 좋았어
큰 젖에 뭔가
큰 젖에 뭐가 뭍은거야?
정액
정액 쌀때 소리질렀어
놀래서
왜 놀랐어
엄청..많이 많이 싸서
긴장은?
긴장 했었는데
이제 잊었어.
또 섹스 하자
감사합니다.
역시 그라비아 아이돌이라 생각은 했었는데,
옷이 아슬아슬하게 맞네요.
잘 입으셨네요.
네 입었습니다
비키니..
비키니가 좋아요.
이뻐졌네
엄청 부끄러웠어요.
매일 하고 말이야..
그날 어떠셨나요?
지금도 부끄러운데요.
엄청 기분좋았습니다.
돌려보니 뭐지? 라고 생각되는 부분이 있었는데
남자배우한테 빨릴 당시에
어,어.에, 가.간닷 이라고 하시는걸
발견 했는데요.
그렇네요.
오르가즘 순간을 잘 못 느끼는 타입인데요.
뭔가 올라온 느낌이 위험해 라고
라고 하는 순간이 있었습니다. 애무도중에..
애무하는 도중에?
네
오르가즘 순간을 잘 모르겠다는것은 무슨?
그다지 어떤 느낌이 간다는건지 잘 모르지만
기분이 엄청 좋아져서 이런 느낌인건가 하고 생각을..
아 그럼 처음 경험한 감각이었네요.
네 처음이었어요.
좋은 경험 하셨네요.
이제부턴 말이죠.
역시 자기가 기분 좋아지는것도 좋지만
다른 사람을 기분 좋게 하는걸 해보려고 해요
기분 좋게 하려면 어떤 방법이 있을까요...
페라치오 같은것 말인가요?
잘아네~~~
좀 가르쳐 주실래요?
네
안녕하세요.
잘부탁드립니다.
뭔가 기분 좋게 해드린다고 하던데
잘될지 모르겠지만
열심히 하겠습니다.
정말입니까?
예
좀 만져볼래요?
지금 어때요 자지가
부드러워요.
부드러워?
만지다 보면 점점 커질꺼에요.
남자있잖아요. 어디가 기분 좋은지 알아요?
에 어디였지
어디에요?
어디였지??
자지?
자지도 기분 좋지만
젖꼭지도 기분 좋아요.
그래요?
잠깐...
낼름낼름 해보실래요?
아 기분좋아
이쪽보면서
최대한 혀 내밀고
엄청 기분좋아요.
남자가 말이죠. 기분좋은 표정으로 있는거
보면 어때요?
기뻐요
기뻐?
기분좋아
처음이랑 비교해서..
자지 어떻게 됐어요?
어, 엄청 커졌어요.
단단해
단단 해졌어요?
잘하네~
처음이랑 비교해서 틀려?
틀려
엄청 완전 달라
그럼 커진거 한번 볼래?
벗겨봐
어때
커요
잠깐 아까 하던것 마저 해줄래?
그래
위험한데, 엄청 기분 좋아졌다
있잖아 혀로 자지 빨아볼래
밑으로 내려와봐
옆부분도 혀로 빨아봐
이쪽 보면서 그래
최대로 혀 내밀어서
낼름낼름 해봐 그래
자지 밑부분도 빨아볼래?
밑부분 좋아하는 사람 많아
그렇구나
어때 모양이?
엄청 단단
딱딱하게 되었어?
입안에 들어가볼까?
입만으로 해볼래?
손 놓고
끝까지 한번 넣어봐봐
에? 끝까지?
응? 천천히 해봐봐
아 이거 기분좋아
크다
천천히 해도 되니까
끝까지 넣어봐
기뻐?
지금 엄청 야해보여
기분좋아
기분좋아?
입으로 넣으면서
알도 만지면서 해봐
기분좋다
그손으로 여기도 만지고
불알 단단해진거 느껴져?
엄청 기분 좋아
낼름낼름 해봐
나보면서 그래
엄청 기분좋아
이손으로 잡아서
침 엄청 발라줘 더러워져도 되니까
엄청 야하네
불알도빨아봐
있잖아 가슴 엄청 부드럽던데
가슴에 비비고 싶어
봐도돼?
아 이쁜가슴
부드럽네
자지로 비벼줘
그래
젖꼭지로 비벼줄래
엄청 기분좋아질꺼야
침 뱉어볼래 자기 젖꼭지에다가
내 젖꼭지도 빨아봐
다시 입으로 할까?
못참겠다.
갈것같다
갈것같애
가슴에다 쌀꺼야
아 간다간다
엄청나네
밑에도 다 뭍었어.
어때 만져봐봐
미끌미끌
엄청 기분 좋았나봐
많이 쌌어.
깜짝놀랬어요.
어때 남자가 이렇게 많이 싸주니까?
엄청 기뻐요.
이제 많이 늘었지?
감사합니다.
타카쇼
네!
이제 끝나가
너무 빨라요
마지막 씬입니다.
네
어땠습니가 오늘 촬영.
오늘 처음 좀 긴장 했었는데요.
점점 재밌어 졌습니다.
정말?
네
이제부터할 마지막 씬도
엄청 재밌을꺼야
아마 깜짝 놀랄거야.
정말인가요
벌써 두근 거리네요.
자 보여줄게
이제 마지막 씬인데
해본적 없는 체위 같은것...
여러가지를 해보고 싶은데
해본적 없는 체위?
엄청 야한 자세로...ok?
어떤것일까
기대돼?
기대됩니다.
엄청나 계속 보고 있구나
야한 기분이 됐어?
엄청나
응?
느껴요
느껴?
여기 비비면 좋아?
기분좋아
엄청 느끼네?
몸만지면 더 느낄려나?
아 크다
이렇게 만져지는 것만으로 흥분하는구나
젖었어?
젖었어
엄청 젖었어
빨리는거 좋아하네
어때 부끄러워?
어떻게 기분좋게 해줄래?
커졌다
이걸로 해줘
얼굴에 정액 뿌려도돼?
얼굴에 싸줘
기분 좋았나요?
기분좋았어요
-end-